## 关于错误提示、正确提示、URL地址标识分配原则说明
错误提示、正确提示、URL地址标识（以下统称标识）应按照以下原则分配。  
标识的具体组成方式为：标识简写 + 分隔符'-' + 标识码（例如:E-010101）。

### 各标识简写
1. 错误提示：E
2. 正确提示：S
3. URL地址：U

### 标识码模式
#### 一、普通模式：6位数字
多数标识码都是6位数字组成，第1~2位表示模块名称，第3~4位表示控制器名称，第5~6位表示方法名称。  
例如模块和控制器以及方法的标识都是1，不能填写为111，而是要写成010101。个位数前面需要补零。
#### 二、同类型多控制器模式：6位或者8位数字
这个问题主要出现在后台，由于后台所有的控制器都写在admin（未修改的情况下）中，开发时不可能完全按照控制器顺序，很可能会因为关联功能而进行多控制器同时开发，会有可能导致标识排序上的混乱，而前台模块一般是以类型划分的，一般不会出现需要升位的情况。

**例：**假设正在开发文章控制器，标识命名为04，在开发过程发现需要用到上传功能，那么这时要同时开发资源控制器。标识为05。当2个控制器都做开发完以后，发现需要做一个文章回收站控制器，由于标识05被资源控制器所占用，只能用06。长期以来，控制器的标识会发生排序上混乱。

这时就需要用到该模式，该模式是在普通模式的基础上对控制器部位的标识（第3~4位）进行升位。假设文章控制器为04。那么此时文章控制器应为0401，而后加的文章回收站控制器标识则为0402。由原本的6位标识升位到8位。升位后的组成为：第1~2位表示模块名称，第3~6位表示控制器名称，第7~8位表示方法名称。这样就可以有效的解决排序混乱问题。
#### 三、二次开发模式：7位或者9位数字
考虑到模块的扩展，如按已有顺序继续排序会有可能导致和官方后期新增的模块排序冲突，故设置此模式。  
新建模块统一在普通模式或者同类型多控制器模式前面加9即可。

**例：**E-9010101，U-905020102等等。模块的标识可以从01开始，无需考虑官方已有模块。由于第一位追加了一个数字9。在官方模块不超过900个的情况下，是不可能冲突的。

### 各标识存放的位置
错误标识存放位置为：application/**模块名**/lang/zh-cn/error.php  
正确标识存放位置为：application/**模块名**/lang/zh-cn/success.php  
URL地址存放位置为：extend/eh/EhUrl/config.php

### 标识生成-模块分配方案
方案适用全部标识的生成分配

| 编号 | 模块名称 | 模块说明 |
| :---: |:---|:---|
| 00 | 无    | 系统 |
| 01 | admin | 后台模块 |
| 02 | index | 首页模块 |
| 03 | member | 用户模块 |
| 04 | article | 文章模块 |
| 05 | resource | 资源模块 |


### 各模块正确及错误标识文档
#### 一、后台模块
- [后台错误提示](./adminErrorSign.md)
- [后台正确提示](./adminSuccessSign.md)

#### 二、首页模块
- [首页错误提示](./indexErrorSign.md)
- [首页正确提示](./indexSuccessSign.md)

#### 三、用户模块
- [用户错误提示](./memberErrorSign.md)
- [用户正确提示](./memberSuccessSign.md)

#### 四、文章模块
- [文章错误提示](./articleErrorSign.md)
- [文章正确提示](./articleSuccessSign.md)

#### 五、资源模块
- [资源错误提示](./resourceErrorSign.md)
- [资源正确提示](./resourceSuccessSign.md)

### URL地址标识文档
- [URL地址](./urlConfig.md)